--教会--
#辉光之镜	
我已奉身于解明泄露自更猛烈处的光芒。	
创立灯之秘教辉光之镜
首次和任意熟人对话会出现创立社团事件，使用任意“灯”密传作为立教准则即可获得
#寂静之子
我已奉身于将临的静默与终结万物的严寒。	
创立冬之秘教静默之子或食尸鬼DLC限定秘教白鸽之塔
首次和任意熟人对话会出现创立社团事件，使用任意“冬”密传作为立教准则即可获得
#闪刃教会	
我已奉身于抗争与征服之司辰。	
创立刃之秘教闪刃教会
首次和任意熟人对话会出现创立社团事件，使用任意“刃”密传作为立教准则即可获得
#圣许德拉会
我已奉身于研究五大历史，及其数以千计、亦虚亦实的分支。	
创立秘史之秘教圣许德拉会
首次和任意熟人对话会出现创立社团事件，使用任意“秘史”密传作为立教准则即可获得

圣许德拉会可以用任意性相的密传晋升信徒和门徒，但不能将门徒擢升至最高级
#神圣伤口会	
我已奉身于洞开门扉的司辰。	
创立启之秘教神圣伤口会
首次和任意熟人对话会出现创立社团事件，使用任意“启”密传作为立教准则即可获得
#血杯教团	
我已奉身于生育、鲜血与食欲之奥秘。	
创立杯之秘教血杯教团
首次和任意熟人对话会出现创立社团事件，使用任意“杯”密传作为立教准则即可获得
#不休圣堂	
我已奉身于永无止息的鼓点。	
创立心之秘教不休圣堂
首次和任意熟人对话会出现创立社团事件，使用任意“心”密传作为立教准则即可获得
#荒林俱乐部	 
我已奉身于混沌，还有变幻莫测的司辰。	
创立蛾之秘教 荒林俱乐部
首次和任意熟人对话会出现创立社团事件，使用任意“蛾”密传作为立教准则即可获得
#不屈教团	
我已奉身于改变与再造之火。	
创立铸之秘教不屈教团
首次和任意熟人对话会出现创立社团事件，使用任意“铸”密传作为立教准则即可获得

--使徒--
#纵情者	
我已将一名信徒敬献给杯之筵宴。	
将一名杯之追随者擢升至最高级
在“谈话”中放入血杯教团，“杯”性相门徒和“杯”性相密传，可搭配“杯”性相工具，总性相达到12级就能擢升
#钥匙	
我已将一名信徒铸造为真正的开启之器。	
将一名启之追随者擢升至最高级
在“谈话”中放入神圣伤口会，“启”性相门徒和“启”性相密传，可搭配“启”性相工具，总性相达到12级就能擢升
#重塑者	
我已将一名强力的信徒从铸炉之火中塑形而出。	
将一名铸之追随者擢升至最高级
在“谈话”中放入不屈教团，“铸”性相门徒和“铸”性相密传，可搭配“铸”性相工具，总性相达到12级就能擢升
#先见者	
我已将一名信徒投射进灯之路途。
将一名灯之追随者擢升至最高级
在“谈话”中放入辉光之镜，“灯”性相门徒和“灯”性相密传，可搭配“灯”性相工具，总性相达到12级就能擢升
#易皮者	
我已将一名信徒引领至飞蛾之林。
将一名蛾之追随者擢升至最高级
在“谈话”中放入荒林俱乐部，“蛾”密传门徒和“蛾”性相密传，可搭配“蛾”性相工具，总性相达到12级就能擢升
#蛊舞者	
我已将一名信徒拽引入无尽的心之舞蹈。	
将一名心之追随者擢升至最高级
在“谈话”中放入不休圣堂，“心”性相门徒和“心”性相密传，可搭配“心”性相工具，总性相达到12级就能擢升
#暗杀者	
我已将一名信徒磨砺成致命之刃。	
将一名刃之追随者擢升至最高级
在“谈话”中放入闪刃教会，“刃”性相门徒和“刃”性相密传，可搭配“刃”性相工具，总性相达到12级就能擢升
#唯余静默
.....................	
将一名冬之追随者擢升至最高级
在“谈话”中放入寂静之子，“冬”性相门徒和“冬”性相密传，可搭配“冬”性相工具，总性相达到12级就能擢升
除了寂静之子，用“食尸鬼”职业的密传“配方：洗波音灵药”创建的白鸽之塔社团也可以擢升冬之追随者

--漫宿--
#在我生命的当途，一片黑暗林地之中
林地生长于漫宿墙外。每一个研习诸史的人都知道，漫宿无墙。	
首次进入林地
使用“激情”入梦，随后放入任意性相为“灯”、“蛾”或者“启”的密传卡，进入林地后即可获得此成就。
#日落无言	
话语不能穿过纯白之门，我却能。	
获得道路：纯白之门
使用“道路：林地”入梦，随后放入任意“灯”、“冬”或者“启”性相在4级或以上的密传卡，获得“道路：纯白之门”后即可获得此成就
#它的口袋里装了什么？	
我答出了牡鹿之门的谜语，跻身通晓者之列。	

在使用“道路：纯白之门”卡梦后放入欲望卡，你将获得五个牡鹿之门的谜语卡中的随机一个：
“何物会失去？”
使用谜语卡入梦，然后放入6级“蛾”密传“蜕衣舞者的寓言”
“何处觅仁慈？”
使用谜语卡入梦，然后放入6级“灯”密传“不仁梵咒”
“是何话语使献祭变得甘甜？”
使用谜语卡入梦，然后放入6级“杯”密传“悦人的圣礼”
“开启这条道路前，必须先开启什么？”
使用谜语卡入梦，然后放入6级“启”密传“伤口通行权”
“不曾诞生的女王身在何方？”
使用谜语卡入梦，然后放入6级“秘史”密传“被遗忘的史籍”

完成后获得“道路：通过牡鹿之门”并获得成就
#渗出血珠	
我已献上必要的祭品，遂得以通过蜘蛛之门进入漫宿。	
牺牲一个囚犯而穿过道路：蜘蛛之门
使用“道路：牡鹿之门”入梦，随后放入任意“灯”、“杯”或者“启”性相在8级或以上的密传卡，可以获得“道路：蜘蛛之门”。随后使用“道路：蜘蛛之门”入梦，并放入一个具有囚犯特性的卡片，通过蜘蛛之门即可获得此成就。囚犯可以在“谈话”中让“刃”或“杯”性相的追随者绑架或勾引，也可以把任意追随者投入据点的地牢内
#于玻璃花园	
孔雀之门乐于对我让行，迎我入内。	
使用镜子或碎门之钥而穿过道路：孔雀之门
使用“道路：蜘蛛之门”入梦，随后放入任意“灯”、“刃”或者“启”性相在10级或以上的密传卡，可以获得“道路：孔雀之门”。随后使用“道路：孔雀之门”入梦，并放入“守夜人之镜”、“迷途之镜”或“碎门之钥”卡片，通过孔雀之门即可获得此成就
镜子在使用后会破损，需要在“谈话”中找“铸”性相的追随者消耗一枚古钱币维修
#召唤异神	
我召出了一只来自世界表皮另一边的生物。	
成功召出召唤物
在“作业”中使用带有“仪式”性相的卡牌来进行召唤。放入仪式要求的素材并凑齐下表所示的性相配比即可召唤对应的召唤物。
活尸类的召唤物只能存在120秒，但你可以通过仪式来延续它的时间。其它召唤物通常能够在桌子上存在180秒。当它的时间用完或者受伤，它会返回原本的世界，并留下残余物（如果可能的话）

#名称|召唤所需|属性性相|危险性相|其他性相|残余物#
·破碎行尸|冬(4) 刃(2) 人类尸体|刃(4) 冬(4)|无|残骸|无
·抽芽行尸|冬(4) 蛾(2) 人类尸体|蛾(4) 冬(4)|无|残骸 + 抗病大师|	无
·无声亡者|启(2) 冬(4) 心(2)|	蛾(6) 冬(6)	|欺骗者(6)|	失物之灯|	冷冽的气场
·汽灵|	启(2) 铸(6) 冬(2)|	铸(8) 蛾(8)	|欺骗者(8)|	无|	上升的热力
·擂击者|启(2) 心(6) 刃(2)|心(8) 刃(8)|吞噬者(8)|抗病大师 + 褪思者|战栗的气息
·原生先知|启(2) 杯(6) 蛾(2)|杯(8) 蛾(8)|欺骗者(8)|抗病大师 + 褪思者|抬头的食欲
·迹形|	启(2) 灯(6) 刃(2)|	刃(8) 灯(8)	|吞噬者(8)|无|初识的光芒
·镜中少女|启(2) 冬(8) 刃(2)|刃(10) 冬(10)|吞噬者(12)|失物之灯|冷冽的气场
·坩埚王|启(5) 铸(10) 灯(2)|铸(12) 刃(12)|吞噬者(12)|教师 + 曼达安语使用者|坩埚王的火焰衰弱不振
·第二干渴者伊泽姆|启(5) 杯(10) 铸(2)|杯(12) 刃(12)	|吞噬者(12)|抗病大师 + 褪思者 + 教师 + 弗里吉亚语使用者|伊泽姆正在生··闷气
·特蕾莎|启(5) 灯(10) 秘史(2)|秘史(12) 灯(12)|无|抗病大师 + 失物之灯 + 教师 + 富奇诺语使用者|特蕾莎正在休息

古钱币、健康、理智、激情、活力、博闻、灵感、一瞬追忆和恐惧等都有性相，可用于仪式
比如日落仪式 + 唤醒之咏 + 信徒内维尔 + 恐惧可以在游戏前期召唤擂击者

--共度余生--
#共度余生：奥克莱尔	
而今我们是精通心灵的学者。	
放弃飞升，达成结局共度余生：奥克莱尔
#共度余生：卡特	
她会力保我的睡梦甜蜜美好。	
放弃飞升，达成结局共度余生：卡特
#共度余生：克利夫顿	
他这个人啊，让人笑也不是哭也不是。	
放弃飞升，达成结局共度余生：克利夫顿
#共度余生：克罗薇特	
在一起的我们的心跳得更快。	
#共度余生：多萝西	
我们会梦到同样的粉红色梦境。	
放弃飞升，达成结局共度余生：多萝西
#共度余生：埃尔里奇	
我许会奖励于他。	
放弃飞升，达成结局共度余生：埃尔里奇
#共度余生：伊妮德	
我的努力得到了厚报。	
放弃飞升，达成结局共度余生：伊妮德
#共度余生：莱德劳	
我们觉得我们已找到了一种可行的方式。	
放弃飞升，达成结局共度余生：莱德劳
#共度余生：里奥	
他即是爱的旋律，我如今聆听到了他。	
放弃飞升，达成结局共度余生：里奥
#共度余生：内维尔	
过后他会向我表示感谢。	
放弃飞升，达成结局共度余生：内维尔
#共度余生：波特	
这就够了。	放弃飞升，达成结局共度余生：波特
#共度余生：芮妮拉	
我为她迷醉。	
放弃飞升，达成结局共度余生：芮妮拉
#共度余生：萝丝	
我们看上去是一对般配的爱人。	
放弃飞升，达成结局共度余生：萝丝
#共度余生：萨利巴	
我不是说这个结果不好。	
放弃飞升，达成结局共度余生：萨利巴
#共度余生：思雷	
我们的家屋里随处散落着他写的字条。	
放弃飞升，达成结局共度余生：思雷
#共度余生：西尔维娅	
与她生活并不轻松。	
放弃飞升，达成结局共度余生：西尔维娅
#共度余生：崔斯坦	
我们的肉体会疲倦。我们会老去。但我不后悔。	
放弃飞升，达成结局共度余生：崔斯坦
#共度余生：万查妮	
她渴求被人找见。	
放弃飞升，达成结局共度余生：万查妮
#共度余生：维克多	
我们是幸福的，我觉得。
放弃飞升，达成结局共度余生：维克多	
#共度余生：维奥莱特	
我们一支一支地浇灭烛火。	
放弃飞升，达成结局共度余生：维奥莱特
#共度余生：伊莎贝特	
我们的家屋是振翅小生灵的家园。	
放弃飞升，达成结局共度余生：伊莎贝特

在“谈话”中放入追随者，之后放入“奥里弗拉姆拍卖行”、“蜕衣俱乐部”或“在月光下呈现异象的街巷”三者之一，再放入欲望卡，可试图与信徒开启恋爱关系。信徒的喜好地点和所需欲望详见下表：

#名称|约会地点|对应欲望|恋爱需求|
·信徒埃尔德里奇|奥里弗拉姆拍卖行|力量|健康
·信徒萝丝|蜕衣俱乐部|感官|激情
·信徒维克多|蜕衣俱乐部|感官|激情
·信徒奥克莱尔|在月光下呈现异象的街巷|启明|理性
·信徒维奥莱特|蜕衣俱乐部|感官|激情
·信徒里奥|蜕衣俱乐部|蜕变|激情
·信徒克罗薇特|蜕衣俱乐部|蜕变|激情
·信徒多萝西|蜕衣俱乐部|蜕变|激情
·信徒芮妮拉|蜕衣俱乐部|感官|激情
·信徒萨利巴|蜕衣俱乐部|感官|激情
·信徒波特|蜕衣俱乐部|蜕变|激情
·信徒西尔维娅|蜕衣俱乐部|蜕变|激情
·信徒伊莎贝特|蜕衣俱乐部|蜕变|激情
·信徒“教皇”克利夫顿|在月光下呈现异象的街巷|启明|理性
·信徒卡特·卡罗|在月光下呈现异象的街巷|启明|理性
·信徒思雷|在月光下呈现异象的街巷|启明	|理性
·信徒崔斯坦|奥里弗拉姆拍卖行|力量|健康
·信徒莱德劳|奥里弗拉姆拍卖行|力量|健康
·信徒万查妮|奥里弗拉姆拍卖行|力量|健康
·信徒内维尔|在月光下呈现异象的街巷|启明|理性
·信徒伊妮德|在月光下呈现异象的街巷|启明|理性

恋爱关系确定后，在即将飞升时会自动吸入情人，然后投入“激情”放弃飞升即可达成结局

--共度余生之外的结局--
#他们会在哪里将我找见呢？ 
我的身体已死。也许我的精神进入了漫宿。	
死于健康耗竭，达成结局我身已死
挂机不工作不治疗，等所有“健康”都被转化为“病痛”、“饥饿”和“伤口”，“病痛”、“饥饿”和“伤口”又被转化成衰老时等待下个“疾病肆虐的时节”结束即可达成
#岂有最苦，苦海无度	
绝望似狼，吞噬念想，也吞噬了我。	
让恐惧积累到了三份，达成结局不堪其忧
探索藏宝地失败、和猎人谈论“冬”性相密传必定获得“恐惧”；使用“衰老”作业概率获得“恐惧”，“躁动”和任意“蛾”、“冬”性相影响都会化为“恐惧”。积攒三份“恐惧”后等待下个“绝望无助的时节”吸入三份“恐惧”即可达成。
注意“恐惧”会和“安逸”在“绝望无助的时节”中相互抵消，如果有“安逸”被吸入，需要多准备一份“恐惧”
#于巨大的精神压力下	
我再也辨不出什么是真实，什么不是。	
让入迷积累到了三份，达成结局辉光
和猎人谈论“灯”性相密传或谈论“入迷”；“工作”中作画时，洞察超过6点；以及任意6级以上“灯”性相影响消逝必定获得“入迷”；在漫宿的睿智骑士小屋、画中之河、道路之室、赤红教堂和孔雀之门概率获得“入迷”。积攒三份“入迷”后等待下个“幻象频出的时节”吸入三份“入迷”即可达成。
注意“入迷”会和“恐惧”在“幻象频出的时节”中相互抵消，如果有“恐惧”被吸入，需要多准备一份“入迷”
#钟鸣十二响	
我说话算数，但我没有朋友。	
同意了波比·拉舍莱斯的条件，但是没能牺牲一个追随者，达成结局静静离去
一直在“谈话”里放入密传，直到刷出波比·拉舍莱斯。将波比·拉舍莱斯放入“谈话”并放入激情后会弹出一个行动，提示玩家波比·拉舍莱斯将会在“残季”归来，300秒后她会要求一张追随者。不放入任何追随者即可达成
#隔槛望日	
对我的审判存在争议。但拜各位督察所赐，我还是落到了这个地方。	
被猎人逮捕，达成结局隔槛望日
在“疑心暗起的时节”，如果桌面上存在“邪名”和“秘氛”就有概率出现猎人，之后每个“疑心暗起的时节”都会吸取“秘氛”和“邪名”并视猎人能力得到证据。指派追随者为社团工作概率获得“邪名”，杀死囚犯和尸体消逝必定获得“邪名”。准备足够多“邪名”，等待“疑心暗起的时节”吸取所有“邪名”和“确凿证据”即可达成
#我没有…*不快乐*	
我勤奋工作过。我埋头苦干过。我拥有过某种充实的生活。	
爬上格洛弗公司的最高层，达成结局夜幕落下
将“理性”放入“作业”，得到工作卡“坐上格洛弗父子公司的职位”。反复工作多次或指派带有“蛾”
、“刃”性相的追随者除掉眼中钉后继续工作可以获得“坐上格洛弗父子公司的高层职位”。之后将“坐上格洛弗父子公司的高层职位”和“理性”用于作业，然后在“接受”的框里放入“激情”即可达成结局“夜幕落下”
#高管办公室	
我将受我的同侪尊敬。然后终有一天，我将死去。	
用督察的职位调查当局欠下的人情，达成结局野心之潮
必须是警探开局，然后入梦进入漫宿，纯白之门的睿智骑士小屋，孔雀之门的赤杯教堂或蜘蛛之门中都有概率获得“当局欠下的人情”。之后用警探开局自带的“督察的职位”调查“当局欠下的人情”即可达成结局“野心之潮”
#辉光归于你	
我跟在守夜人身后而行。我再不会变老。	
以灯相飞升，达成结局神侵
需要在“作业”中的任意仪式中投入至少36阶的“灯”性相和带有6级“光之印记”性相的飞升卡“飞升：启明”。

欲望卡获取
如果开局给的诱惑卡是“诱惑：感官”或者“诱惑：力量”，需要将诱惑卡入梦，并投入"理性"将其转变为“诱惑：启明”。

1级~2级：将诱惑卡入梦，并投入4级及以上“灯”密传，升级为欲望卡“追奉：启明”。

2级~3级：将欲望卡投入作业，并投入“道路：通过牡鹿之门”和6级及以上“灯”密传，升级为3级飞升卡“飞升：启明”。

3级~6级：每个“野心勃发的时节”，时节会自动吸取飞升卡，并试图吸取一个囚犯。如果成功吸取，囚犯会被消耗，欲望升1级；如果没有成功吸取，欲望降1级，但最低不会低于3级。

飞升仪式
仪式可用密传（最高14级）、追随者（通常情况下最高10级，高级召唤物可达12级）、工具（最高12级）、影响（最高15级）、原料（最高12级）来完成

例子：
日落仪式 + 聚集法术（10级密传）+ 特蕾莎（12级追随者）+ 骄盛夺目（15级影响）
海飨仪式 + 攀升梵咒（12级密传）+ 守夜人之镜（12级工具）+ 玻璃灵液（12级原料）
仁母仪式 + 攀升梵咒（12级密传）+ 特蕾莎（12级追随者）+ 玻璃灵液（12级原料）

仪式开始后，中途如果有情人被吸入，不要投入激情，否则会达成“共度余生”结局。仪式完成后即达成胜利结局和成就
#毛发全无，千古不朽	
我征服铸炉，赢得了胜利。我再不会变老。	
以铸相飞升，达成结局烈火焚心
需要在“作业”中的任意仪式中投入至少36阶的“铸”性相和带有6级“塑之印记”性相的飞升卡“飞升：力量”。

欲望卡获取
如果开局给的诱惑卡是“诱惑：感官”或者“诱惑：启明”，需要将诱惑卡入梦，并投入"健康"将其转变为“诱惑：力量”。

1级~2级：将诱惑卡入梦，并投入4级及以上“铸”密传，升级为欲望卡“追奉：力量”。

2级~3级：将欲望卡投入作业，并投入“道路：通过牡鹿之门”和6级及以上“铸”密传，升级为3级飞升卡“飞升：力量”。

3级~6级：每个“野心勃发的时节”，时节会自动吸取飞升卡，并试图吸取一个“资金”。如果成功吸取，“资金”会被消耗，欲望升1级；如果没有成功吸取，欲望降1级，但最低不会低于3级。

飞升仪式
仪式可用密传（最高14级）、追随者（通常情况下最高10级，高级召唤物可达12级）、工具（最高12级）、影响（最高15级）、原料（最高12级）来完成

例子：
日落仪式 + 裂变法术（10级密传）+ 坩埚王（12级追随者）+ 炽烈已极（15级影响）
海飨仪式 + 熔炉颂（12级密传）+ 尸骸火花（12级工具）+ 赤化精华（12级原料）
仁母仪式 + 熔炉颂（12级密传）+ 坩埚王（12级追随者）+ 赤化精华（12级原料）

仪式开始后，中途如果有情人被吸入，不要投入激情，否则会达成“共度余生”结局。仪式完成后即达成胜利结局和成就

#外表光滑，内里鲜红	
我贪食了粘稠之杯结出的果实。我再不会变老。	
以杯相飞升，达成结局真正生诞之宴
需要在“作业”中的任意仪式中投入至少36阶的“杯”性相和带有6级“悦之印记”性相的飞升卡“飞升：感官”。注意：如果将情人投入仪式中，则需求性相降低为至少27阶。

欲望卡获取
如果开局给的诱惑卡是“诱惑：启明”或者“诱惑：力量”，需要将诱惑卡入梦，并投入"健康"将其转变为“诱惑：感官”。

1级~2级：将诱惑卡入梦，并投入4级及以上“杯”密传，升级为欲望卡“追奉：感官”。

2级~3级：将欲望卡投入作业，并投入“道路：通过牡鹿之门”和6级及以上“杯”密传，升级为3级飞升卡“飞升：感官”。

3级~6级：每个“野心勃发的时节”，时节会自动吸取飞升卡，并试图吸取对应的资源。如果成功吸取，资源消耗，欲望升1级；如果没有对应资源，欲望降1级，但最低不会低于3级。
感官对应资源为囚犯或人类尸体

飞升仪式
仪式可用密传（最高14级）、追随者（通常情况下最高10级，高级召唤物可达12级）、工具（最高12级）、影响（最高15级）、原料（最高12级）来完成

例子：
日落仪式 + 销魂法术（10级密传）+ 第二干渴者伊泽姆（12级追随者）+ 道成红肉身（15级影响）
日落仪式 + 悦人的圣礼（6级密传）+ 有意的纵情者萨利巴（11级追随者且是情人）+ 难耐的食欲（10级影响）
海飨仪式 + 芳卉述论（12级密传）+ 低语之觚（12级工具）+ 扭动胎膜（12级原料）
仁母仪式 + 芳卉述论（12级密传）+ 第二干渴者伊泽姆（12级追随者）+ 扭动胎膜（12级原料）

仪式开始后，中途如果有情人被吸入，不要投入激情，否则会达成“共度余生”结局。仪式完成后即达成胜利结局和成就

#鬼伥归于你	
我们跟在守夜人身后而行。我们再不会变老。	
以灯相飞升，同你不死的爱人一起达成结局神侵
不死的爱人
如何开启恋爱见“共度余生”部分。

注意尸体和行尸有存在时间限制，尽量在其他准备工作都做完后再进行这一步
开启恋爱后可以一直派情人单独去探索藏宝地，确保他失败，情人受伤后不要在“谈话”中治疗，等情人死去后，使用“仁母仪式”、“鸦餍仪式”或“海飨仪式”三者之一，把情人的尸体作为原料放入仪式，召唤“抽芽行尸”（需要4阶“冬”和2阶“蛾”）或者“破碎行尸”（需要4阶“冬”和2阶“刃”）

之后开启飞升仪式，飞升仪式步骤同上。注意不能把情人的行尸放入仪式中，而是要等到仪式开始后自动把行尸吸入仪式，否则情人会被消耗掉。仪式完成后即达成胜利结局和成就。
#毛发全无，半朽不朽	
我们征服铸炉，赢得了胜利。我们再不会变老。	
以铸相飞升，同你不死的爱人一起达成结局烈火焚心
不死的爱人
如何开启恋爱见“共度余生”部分。

注意尸体和行尸有存在时间限制，尽量在其他准备工作都做完后再进行这一步
开启恋爱后可以一直派情人单独去探索藏宝地，确保他失败，情人受伤后不要在“谈话”中治疗。等情人死去后，使用“仁母仪式”、“鸦餍仪式”或“海飨仪式”三者之一，把情人的尸体作为原料放入仪式，召唤“抽芽行尸”（需要4阶“冬”和2阶“蛾”）或者“破碎行尸”（需要4阶“冬”和2阶“刃”）

之后开启飞升仪式，飞升仪式步骤同上。注意不能把情人的行尸放入仪式中，而是要等到仪式开始后自动把行尸吸入仪式，否则情人会被消耗掉。仪式完成后即达成胜利结局和成就。
#外表光滑，内里已死	
我们贪食了粘稠之杯结出的果实。我们再不会变老。	
以杯相飞升，同你不死的爱人一起达成结局真正生诞之宴
不死的爱人
如何开启恋爱见“共度余生”部分。

注意尸体和行尸有存在时间限制，尽量在其他准备工作都做完后再进行这一步
开启恋爱后可以一直派情人单独去探索藏宝地，确保他失败，情人受伤后不要在“谈话”中治疗，等情人死去后，使用“仁母仪式”、“鸦餍仪式”或“海飨仪式”三者之一，把情人的尸体作为原料放入仪式，召唤“抽芽行尸”（需要4阶“冬”和2阶“蛾”）或者“破碎行尸”（需要4阶“冬”和2阶“刃”）

之后开启飞升仪式，飞升仪式步骤同上。注意不能把情人的行尸放入仪式中，而是要等到仪式开始后自动把行尸吸入仪式，否则情人会被消耗掉。仪式完成后即达成胜利结局和成就。
#走在我前的太阳	
日有其躔，吾亦如是。	
作为使徒，协助导师穿过三尖之门成为具名者
#第三条道路	
我迷失在另一个我的辉煌中。	
作为神示使徒，协助沐光明者飞升成为灯之具名者，达成结局于第三态
#破晓	
我被耗尽，但另一个我升得更高。
作为炙热使徒，协助塑形者飞升成为铸之具名者，达成结局拂晓
#我即筵宴	
我被吞噬，被另一个升得更高的我。	
作为侍宴使徒，协助愉悦者飞升成为杯之具名者，达成结局筵宴功成
#共度余生：我	
我是个功成名就的战利品。	
在舞者DLC中，接受金主的求婚，达成结局新的生活
开局首先通过职业卡“与欢腾剧院的合约”和“健康”进行作业。在作业的第二步中放入健康或躁动可能引来金主。在作业栏中投入金主、健康和资金后，四十五秒后，金主会有不同要求，根据要求放入健康、理性、激情、资金四者之一，即可完成第二步。成功后金主会获得一层“迷醉”性相，失败后金主则会获得一层“厌倦”性相（注意即使完成要求也并非必定成功）。当“厌倦”达到7层时，或搁置金主180秒后，金主将不再可用。当“迷醉”到达7层或以上后再将金主放入作业栏，金主有70%概率会向主角求婚，当“迷醉”达到10层，再次作业金主必定求婚。将求婚的金主放入谈话栏后放入激情可以达成结局“新的生活”。
#渡渡鸟与巨龙	
我变成了某种黑暗而不朽的有翅生物，某种不复存在的生物。	
在舞者DLC中，以蛾相飞升，达成结局有翅生物
在最后一支舞中投入了至少18阶“蛾”性相，且欲望卡的“新形体”性相不为4，则会获得“成虫”，将“成虫”入梦即可达成成就。

#我的常性得证	
我加入了轰雷之皮的风暴合唱。我永不停歇。	
在舞者DLC中，以心相飞升，达成结局命无止尽
见上文及“本体飞升小胜”章节，同样是把爱人做成行尸然后正常飞升即可自动吸入爱人达成结局。
#月亮的居屋	
弧月宠爱我们。	
在舞者DLC中，以蛾相与心相均衡飞升，达成结局在月亮的居屋中
需要使“新形体”和“旧形体”性相在最后一支舞后数量平衡。

如果你的欲望卡“新形体”性相为3而“旧形体”性相为4，则需要在最后一支舞蹈中投入了至少18阶“心”性相，则会获得“拟态：野猪”，将“拟态：野猪”入梦即可达成成就；

同样地，如果你的欲望卡“旧形体”性相为3而“新形体”性相为4，则需要在最后一支舞蹈中投入了至少18阶“蛾”性相，则会获得“成虫”，将“成虫”入梦即可达成成就。

其他情况下无法获得该成就，所以请在最后一支舞前平衡好新旧形体二者数量。
#渡渡鸟与蛆虫	
我们变成了某种黑暗而不朽的有翅生物，某种不复存在的生物。	
在舞者DLC中，以蛾相飞升，同你不死的爱人一起达成结局有翅生物
同样是把爱人做成行尸然后正常飞升即可自动吸入爱人达成结局。
#我们的常性得证	
我们加入了轰雷之皮的风暴合唱。我永不停歇。	
在舞者DLC中，以心相飞升，同你不死的爱人一起达成结局命无止尽
在最后一支舞中投入了至少18阶“心”性相，且欲望卡的“旧形体”性相不为4，则会获得“拟态：野猪”，将“拟态：野猪”入梦即可达成成就。
#吾月之居所	
弧月宠爱我们。	
在舞者DLC中，以蛾相与心相均衡飞升，同你不死的爱人一起达成结局在月亮的居屋中
同样是把爱人做成行尸然后正常飞升即可自动吸入爱人达成结局。
#被开封与被拆解	
唯独在第五史，我将像浪头一样昂首，戴上扁兜帽标示我已成为何物。	
在牧师DLC中，完成所有伤疤锁成为门关，达成母亲的臂弯结局
在“作业”中进行仪式，放入任意伤疤锁并且仪式总性相达到24阶“启”，之后逐个在仪式中放入其余6个伤疤锁即可达成。因为该仪式需要放入工具（用于放入伤疤锁）且不能消耗工具，所以仪式必须是以下其一：
魂之埚仪式；
地图之疆仪式；
海飨仪式；
守夜人之怆仪式；

开局
开局首先通过职业卡“就任于一个宁静的教区”和“激情”进行工作，可以获得“理性”和“锁匠的秘密”。
再次使用“理性”和“锁匠的秘密”进行第二次工作，获得“热忱”。
然后使用“理性”或“激情”、“锁匠的秘密”和“热忱”进行第三次工作，即可正式开始游戏。


热忱和伤疤锁
在工作中放入“就任于一个宁静的教区”、“理性”或“激情”二者之一，以及任意密传后有概率产生“热忱”。密传等级越高则产生“热忱”的概率越大。同时正确的布道方式也会提高产生“热忱”的概率。

在工作中放入“就任于一个宁静的教区”、“健康”、除“启”和“秘史”以外的10阶及以上密传和“热忱”，并吸入一个“躁动”后放入对应训诫即可产生对应的伤疤锁。各密传对应训诫如下：

准则|更容易产出热忱的布道方式|产出伤疤锁所需训诫
·灯|理性|博闻
·铸|激情|古铜币
·刃|激情|伤口
·冬|理性|病痛
·心|激情|活力
·杯|激情|饥饿
·蛾|激情|灵感
·启|理性|无对应伤疤锁
·秘史|理性|无对应伤疤锁

注意每个伤疤锁都会永久消耗一个“健康”，总共7个，而靠锻炼所获得的“健康”至多为5个。所以需要与带有“失物之灯”或“褪思者”性相的召唤物交谈，将“理性”或“激情”转化为“衰老”，再通过仪式执行“铸炉的赦罪”将“衰老”转化为“健康”。
#牝马与我	
我本该就此死去，但我的伤口是门扉	
在牧师DLC中，完成三个伤疤锁后死于健康耗竭，达成结局我们去往何处
完成伤疤锁过程参考上文，完成3个伤疤锁之后生病了一直不治病挂机等死即可。
#没有什么必须被遗忘	
我背负着失落司辰的色彩，仿佛一块身燃玫瑰色火焰的炭。	
在食尸鬼DLC中，完成淡白至极的画作，达成结局直至严冬降临
和赞助人“挽歌儿小姐”交谈并放入“淡白至极的画作”，“淡白至极的画作”会被添加性相：“重返梦境之途”。将其入梦，对其献出所有的“激情”、“理性”以及“健康”后即可达成结局并获得成就。由于献出所有“健康”后生病会导致游戏失败，建议最后再献出“健康”

欲望卡和“配方：洗波音灵药”
食尸鬼开局拥有独特的欲望卡：“诱惑：铭记”。第一次将“一瞬追忆”投入与赞助人“挽歌儿小姐”的谈话中会获得密传“配方：洗波音灵药？”，然后将“配方：洗波音灵药？”、“诱惑：铭记”、人类尸体和“资金”投入“研究”，再投入激情，会将“诱惑：铭记”升级为“追奉：铭记”，并将“配方：洗波音灵药？”升级为“配方：洗波音灵药”。

注意：“追奉：铭记”在每个“野心勃发的时节”会使其性相：“墓地之口”上升1级，而在“研究”中同时投入“配方：洗波音灵药”、“追奉：铭记”和“人类尸体”则会使该性相下降1级。如果“墓地之口”性相达到7级游戏会结束并达成结局“硕果累累”。另外，还可以使用已具有“墓地之口”的欲望卡进行“探索”获取地点卡“公墓”，再次探索“公墓”并使用“健康”或一名追随者就可以从公墓中获取尸体

淡白至极的画作
若和“配方：洗波音灵药”一同研究的不是人类尸体而是其他具有“残骸”性相的物品的话，会获得独特的司辰回忆（需要研究人类尸体升级欲望后，才能研究特殊残骸）。

然后需要用激情技能在“作业”中作画并放入至少一个“激情”，并在灵感槽放入任意一个司辰回忆，在画材槽放入一个人类尸体，作画结束后就会获得“淡白的画布”并带有之前放入的司辰回忆所对应颜色。

之后每次作画都需要放入至少一个“激情”，并在灵感槽放入其余的司辰回忆，作业栏会自动将“淡白的画布”吸入并将司辰回忆所对应颜色添加至画布。九种颜色全部被添加后，“淡白的画布”会升级为“淡白至极的画布”。

具体需要的残骸、司辰回忆和他们所对应的颜色见下表：

食用残骸|获取方式|对应回忆	|对应色彩
·韧皮残片|许伦的圣菲利克斯之会众（探索2阶秘史）|享乐的回忆|潮水之色
·带疤骨片|克罗基斯山丘（探索4阶秘史）|狂怒的回忆|蟠七之色
·狼首|凯格琳的财宝（探索4阶秘史）|骄盛的回忆|已逝之色
·无影断片|无影众王的墓群（探索10阶秘史）|光辉的回忆|天际之色
·长生碎片|拉贡之墓（探索12阶秘史）|门阈的回忆|双重门关之色
·至圣血淋巴|拉贡之墓（探索12阶秘史，必出）
弥阿（探索或与苏洛恰那·阿摩伐舍谈论12阶秘史，概率出）
午港（探索或与苏洛恰那·阿摩伐舍谈论14阶秘史，概率出）|迷途的回忆|非黑之色
·圣雅纳略的真血|格里克堡（探索14阶秘史，必出）
弥阿（探索或与苏洛恰那·阿摩伐舍谈论12阶秘史，概率出）
午港（探索或与苏洛恰那·阿摩伐舍谈论14阶秘史，概率出）|无尽的回忆|转动之色
·衰老	由健康转化而来|蜜渍的回忆|将现之色
·坩埚王的火焰衰弱不振	坩埚王消失后留下的残余物
（研究后将不能再召唤坩埚王）|金色的回忆|古焰之色

#太阳吸起的一切四处侵染的瘴气	
我已将戴冠之孳的种子喝进肚中	
在食尸鬼DLC中，墓地之口达到了7，达成结局硕果累累
“追奉：铭记”在每个“野心勃发的时节”会使其性相：“墓地之口”上升1级，而在“研究”中同时投入“配方：洗波音灵药”、“追奉：铭记”和“人类尸体”则会使该性相下降1级。只要研究完第一具尸体后一直不研究尸体就可使该性相达到7级，然后在下个“野心勃发的时节”时会游戏会直接结束，达成结局“硕果累累”并获得成就
#就当它是一件圣诞礼物吧	
我都不觉得它能被称作一具尸体，甚至连纪念品都算不上。	
在流亡者 DLC中，伤口达到7个，并且未及时消除，达成结局一次清算
场上的“痕迹”会引来敌人，如果未将卡牌放入敌人的攻击事件会产生“我的伤口”，场上有7个“我的伤口”时，下一轮日轮转动将触发事件“清算已至”，15 秒后场上仍然拥有 7 张我的伤口将达成结局“一次清算”。想要快速获得该成就开局挂机不使用“一个逃脱计划”即可。
#只要最佳人选	
我可以推荐一位专业人士接受你的委托……	在流亡者 DLC中，击杀大敌后隐居（场上comfort总量小于20），达成结局只要最佳人选
#就业机会	
不知怎么，我没法停止思考这件事……	
在流亡者 DLC中，击杀大敌后隐居（场上舒适度总量大于等于20并小于30），达成结局苏黎世，1926年圣诞：
#与夕阳作伴	
世界很大，还有很多没有被地图标记的地方。	
在流亡者 DLC中，击杀大敌后隐居（场上舒适度总量大于等于30），达成结局罕见的快乐生活
击杀大敌和结局
当场上存在7个“大敌的伤口”或者“大敌的流血不止之伤”后，大敌将死亡，伤口可以通过以下途径造成：
在大敌出现后，在使用栏中放入任意神圣武器和/或“刃”性相的密传，概率造成伤口，如果两者被同时放入则必定造成伤口，注意要在使用栏中放入武器和密传才可以造成伤口，使用它们防御是无法造成伤口的，单独使用“比德之刃”概率造成持续时间更长的“大敌的流血不止之伤”。

在大敌出现后，在大敌的事件中放入具有“追随者”性相的卡片来防御他，追随者有概率死亡，死亡时对大敌造成伤口（在的黎波里购买房产获得的“安泰俄斯的末位信仆”不会死亡，但可以造成伤口），注意第七道即最后一道伤口不能通过盟友造成，只能通过使用栏造成。

击杀大敌后，可以获得“一件来自大敌的战利品”。在满足舒适度要求后把“一件来自大敌的战利品”放入即可达成结局，也可用7个“隐秘”和“欲望：逃脱”达成结局（另外，击杀大敌后前往任意“地图之疆”地区勘察可必定无限次获得“隐秘”）。
#地球的另一面	
我不能冒让他们重新发现我踪迹的风险。	
在流亡者 DLC中，在不击杀大敌的情况下隐居（场上舒适度总量小于20），达成结局宁静的生活
#甜美的骨头	
任何情况下，清算人均不得入内。	
在流亡者 DLC中，在不击杀大敌的情况下隐居（场上舒适度总量大于等于20并小于30），达成结局安适的生活
#丝绒豪宅	
我曾贫穷过，也曾富有过，而我发觉我更乐意当个有钱人。	
在流亡者 DLC中，在不击杀大敌的情况下隐居（场上舒适度总量大于30），达成结局罕见的快乐生活
隐居：隐秘和舒适度
“隐秘”在此情境下只有两种获得方式：
旅行至具有“偏远”的目的地（斯大林格勒、甘地亚-伊拉克利翁、斯维尔德洛夫斯克、撒马尔罕、马什哈德、瓦莱塔、船长修道院、日光岛、雾火岬角、月伤湖、虎穴寺、镰隐寺、五城）

在出让栏放入“痕迹”和2张具有“有利于欺瞒”性相的卡牌（“夜晚”，任意人脉或场地）
部分奇物和珍品能提供舒适度，但购买场地是舒适度的主要来源（办公室和别墅）

满足前提条件后，将“诱惑：逃脱”和七张“隐秘”一起放入交流栏即可达成以上结局。
#维系永恒之物	
纷争正是这个世界的引擎	
在流亡者 DLC中，选择侍奉上校后使用反叛欲望飞升，达成结局无尽仇怨（上校）
#其乐无穷	
斗争的对立面正是死亡。	
在流亡者 DLC中，选择侍奉狮子匠后使用反叛欲望飞升，达成结局无尽仇怨（狮子匠）
#火焰最后的功用	
狼将与所有的漂泊之火共赴饕宴。	
在流亡者 DLC中，不选择侍奉上校或狮子匠并使用反叛欲望飞升，达成结局无尽仇怨（裂分之狼）
升级欲望
初次将任意密传或神圣武器放入使用栏，即可获得欲望卡“诱惑：反抗”。玩家需要将欲望卡的“反抗的行为”性相升级至7级以达成“无尽仇怨”结局。以下方法可以升级欲望卡：
将“清算人尸体”和“诱惑：反抗”放入出让栏（限一次）

将诱惑：反抗和居住地放入交流，可嘲讽大敌，使大敌入场（可重复，但只升级一次欲望）

将“诱惑：反抗”和任意神圣武器放入交流栏，将武器寄给大敌来激怒他（限一次）

将上校/狮子匠的神祠和“诱惑：反抗”放入旅行栏，可宣誓皈依上校/狮子匠（限一次，如果要达成上校/狮子匠结局，宣誓皈依是必需的）

将上校/狮子匠的神祠和"诱惑：逃脱"放入旅行栏，可放弃隐居（限一次，必须在皈依上校/狮子匠后进行）

使用“激进分子人脉”、“裂分之狼的阴影”、居住地卡“斯大林格勒”或“梯弗利斯”、和“诱惑：反抗”，可为裂分之狼掀起混乱（可重复升级。如果皈依了狮子匠后掀起混乱，则连升3级；没有皈依则连升2级；皈依了上校则升1级）

使用“激进分子人脉”、至少2级“铸”性相的卡牌、有“动荡之地”性相的居住地卡和“诱惑：反抗”，可协助起义（只能在皈依狮子匠后升级，可重复，但只升级一次。注意：起义成功后会使居住地进入战乱状态，无法勘察。在皈依上校后协助起义只会导致欲望卡降级而非升级）

使用“激进分子人脉”、至少2级“冬”性相的卡牌、有“动荡之地”性相的居住地卡和“诱惑：反抗”，可背叛起义（只能在皈依上校后升级，可重复，但只升级一次。注意：在皈依狮子匠后背叛起义只会导致欲望卡降级而非升级）

大敌攻击时在事件栏中放入“诱惑：反抗”，可嘲讽大敌（可重复升级，只能在皈依狮子匠后进行）

大敌在场且已对大敌造成6道伤口后，将7级欲望卡和/或居住地放入交流栏，即可达成结局。
#血裔	
任何研习诸史的学者都知道：存乎中，形乎外。非此即彼。	
在流亡者 DLC中，通过丝毧的无名具名者飞升，达成结局血裔
在“阿姆斯特丹”勘察城市，获得人物卡“平旦女士”，与其交谈并提供7个具有“性相：覆画残迹”的物品即可达成该结局。如果一次提供了至少 1 个但不足 7 个具有“性相：覆画残迹”的物品会获得物品卡“平旦长笛”，在海边城市得到“海洋”后把“海洋”与“平旦长笛”放入使用栏可再次召唤平旦女士（注意：“平旦长笛”只能使用一次，请在确保集齐7个覆画残迹之后使用。另外地点“阿姆斯特丹”也只能到达一次，所以请确保至少有1个具有“性相：覆画残迹”的物品后再前往“阿姆斯特丹”）。

覆画残迹物品收集点如下：
物品|获取地点|获取方式|前置条件
·残缺之剑艾布雷赫|克拉科夫|探索“纯白者圣玛赞那教堂”|需要4阶“冬”/“心”/“刃”，8阶“冬”/“灯”/“蛾”，12阶“冬”/“心”以确保完成探索
·吸了一半的香烟|甘地亚-伊拉克利翁|将“双角利斧的阴影”放入使用栏以探索枭之神殿，再放入1个覆画残迹物品|需要勘察获得“双角利斧的阴影”，且场上没有“陌生人的口水”
·狻猊碎片|马拉喀什|当场上没有敌人时，和“厄客德娜”交谈并给她“同伴”（最好不要）/“偷来的十年”/任意尸体作为礼物（不给也有概率成功）；或者当场上有“女猎手拉拉·柴玛”时和“厄客德娜”交谈，获得“坠落的狻猊”，将其放入交流，使用“诱惑：反抗”或“狂怒”即可获得|勘察“马拉喀什”以获得“厄客德娜”，没有“偷来的十年”/尸体的情况下可能需要在“莱茵亚琛”招募“女猎手拉拉·柴玛”
·日吻之石|马拉喀什|当场上有“女猎手拉拉·柴玛”时和“厄客德娜”交谈，获得“坠落的狻猊”，将其放入交流，使用“诱惑：逃脱”或“安宁”即可获得|需要保留“诱惑：逃脱”
·奇尔卡胎膜|西的黎波里|将“安泰俄斯神庙”和“最后的安泰俄斯门徒”放入旅行栏即可获得|在“西的黎波里”购买任意具有“性相：场地”的卡牌，会结识“最后的安泰俄斯门徒”，与之交流可获得地点“安泰俄斯神庙”
·珍品：重新装订的《骄阳之书》|残页1：亚历山大港，伊斯坦布尔，撒马尔罕；
残页2：梯弗利斯，克拉科夫，伦敦；
残页3：西的黎波里，马拉喀什|将3张残页和1个“现金”放入使用栏，即可获得|需要分别先在3个地点勘察，得到机会后购买3张残页
·我的不愈之伤|布达佩斯|和“何物不得见？”交谈，交出一张带有“蛾”性相的卡牌获得。注意：交出的卡牌会被永久消耗|勘察“布达佩斯”获得“何物不得见？”，“蛾”性相可以使用“夜晚”或者“黑社会人脉”
·珍品：“碧绿如记忆中的雨”|罗斯托克|使用“机会：购买关于渴慕的艺术品？”后花费2个“现金”获得|勘察“罗斯托克”以获得“机会：购买关于渴慕的艺术品？”
·珍品：格里斯的吉他|阿维尼翁|使用“机会：购买一把古董吉他？”后花费3个“现金”获得|勘察“阿维尼翁”以获得“机会：购买一把古董吉他？”
·污迹手套|基辅|当场上没有敌人时，和“操线仙娥”交谈并给她“同伴”（最好不要）/“偷来的十年”/任意尸体作为礼物（不给也有概率成功）|	勘察“基辅”以获得“操线仙娥”

--dlc舞者备注--
注意：如果不是舞者出身，也可以在购买DLC后探索蜕衣俱乐部并放入苏洛恰那·阿摩伐舍，谈论诱惑：感官或诱惑：力量，即可将欲望转变为诱惑：蜕变。其他职业转换欲望后，不会获得与欢腾剧院的合约，但可以正常进行蜕衣俱乐部的工作并达成舞者DLC的飞升结局。

开局
开局首先通过职业卡“与欢腾剧院的合约”和“健康”进行作业。在作业的第二步中放入健康或躁动可能引来金主，放入激情则可能引来苏洛恰那·阿摩伐舍。金主关系到一般胜利结局“新的生活”。苏洛恰那则关系到其他飞升结局。

然后使用“健康”/“激情”研究“揉成一团的诗文”，可以在之后获得“马尔鲁维姆人偶”/“有翼人偶”，并获得带有一层“旧形体”/“新形体”性相的欲望卡（取决于第一次研究所使用的是“健康”还是“激情”）。

在交谈栏放入苏洛恰那·阿摩伐舍和诱惑：蜕变即可获得地点“蜕衣俱乐部”。在探索栏中放入“蜕衣俱乐部”和苏洛恰那·阿摩伐舍，再放入诱惑：蜕变即可获得工作“与蜕衣俱乐部的合约”。

升级合约
把“与蜕衣俱乐部的合约”放入作业，并在目的栏中放入至少二级的健康技能“技能：强韧体魄”，即可向阿格狄斯提斯先生展示你的能力。 “与蜕衣俱乐部的合约”将转化为“与蜕衣俱乐部的上级合约”。新合约将提供两个槽位以放入能力或伤疤。

把“与蜕衣俱乐部的上级合约”放入作业，并在目的栏中放入四级的健康技能“技能：完美体魄”，即可向阿格狄斯提斯先生展示你的能力。 “与蜕衣俱乐部的上级合约”将转化为“与蜕衣俱乐部的特殊合约”。新合约将提供三个槽位以放入能力或伤疤。

注意：只有“技能：完美体魄”可以升级合约至最高级，“技能：无敌体魄”放进去只能放一个屁。

升级欲望
将合约、蜕衣俱乐部、欲望一同放入工作，并用能力或伤疤和一张影响凑齐足够的“心”或“蛾”性相，蜕变成不同外形。被放入的健康有30%概率转变成“伤疤：浪游之心”，激情有30%概率转变成“伤疤：百变之相”。

第一次升级“诱惑：蜕变”需要放入总共4阶“心”或“蛾”性相，即可直接获得“抛却服饰（心/蛾）”， 在“野心勃发的时节”，可自动升级“蜕变”欲望。

注意：欲望卡升级之前在作业放入更高阶的“心”或者“蛾”性相只会获得重复的外形卡。

飞升
舞者飞升需要在蜕衣俱乐部进行舞蹈，然后得到拟态/龄虫卡，再携带该卡探索对应的地点（见下表）以获得升级卡“抛却xx”。每次升级地点分别对应4，6，8，12，14阶秘传，在获得秘史后，与苏洛恰那·阿摩伐舍谈话，放入对应阶级的秘史，即可得到地点。也可以在探索完所有同阶级秘史地点后再次把秘史放入探索栏，即可得到地点。

每次满足要求的舞蹈结束后，欲望卡都会获得“新形体”或“旧形体”性相。“新形体”对应“心”性相，“旧形体”对应“蛾”性相。新形体与旧形体两种性相累计达到7后，用欲望跳最后一支舞（三个伤疤+至少五阶影响），将获得的“拟态：野猪”/“成虫”入梦，即可飞升。

如果在最后一支舞中投入了至少18阶“蛾”性相，则会获得“成虫”，通向“有翅生物”结局；如果最后一支舞调用了18阶“心”性相，则会获得“拟态：野猪”，通向“命无止境”结局。如果“新形体”和“旧形体”性相数量相等，即可达成“在月亮的居屋中”结局。

注意：经测试，在“新形体”和“旧形体”的数量不相等的情况下，结局只由最后一支舞所用的性相（心/蛾）决定，和前面的舞无关。


欲望|心之外形|蛾之外形|可获得升级卡牌|所需心/蛾总点数|探索地点
诱惑：蜕变	|-|-|抛却服饰|4|-	
蜕变：树叶	|拟态：毒蛇|龄虫：静寂|抛却覆皮|6|凯尔伊苏姆（4阶秘史）
蜕变：珍珠	|拟态：猫|龄虫：潜踪|抛却足音|8|一望无际的巨石阵（6阶秘史）
蜕变：伪影	|拟态：狐|龄虫：红褐|抛却颜色|10|狐百合原野（8阶秘史）
蜕变：柱头|拟态：雕|龄虫：远行|抛却视力|12	|弥阿（12阶秘史）
蜕变：瞳仁	|拟态：鸽|龄虫：热盼|抛却骨骼|15|午港（14阶秘史）
蜕变：白骨	|拟态：野猪|成虫|-|18|-	

--DLC流亡者结局备注--
开局
将“一个逃脱计划”放入使用栏后，将地点放入旅行栏即可正式开始游戏。将地点卡放入交流栏可获得该地点附近下一个未去过的地点，将地点卡放入勘察栏可获得赚钱，潜在人脉和获得舒适度的机会。

注意：抵达“船长修道院”、“日光岛”、“雾火岬角”、“月伤湖”、“虎穴寺”、“镰隐寺”、“五城”等具有“地图之疆”性相的地点后将无法前往任何新地点，你的追随者也无法抵达这些地点。

